♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
♪ ស៊ូទ្រាំនឹងបន្លាទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
♪ ចង់បានពេលព្រឹកព្រលឹមដូចដែលវាទម្លុះតាមថ្នេរនៃពពក♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ប្រឈមមុខនឹងព្យុះទោះបីជាតូចក៏ដោយ។
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
♪ បំពេញបេសកកម្មដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏រឹងមាំ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ជិះខ្យល់ និងឱបព្រឹកព្រលឹម ដែលនៅឆ្ងាយមួយជំហាន♪
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត ដំណើរមិនទាន់បញ្ចប់កំពុងរង់ចាំយើង♪
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
♪តោះចូលទៅក្នុងសមរភូមិ និងធ្វើជាសាក្សីនៃការជាប់ទាក់ទងគ្នានៃពន្លឺ និងភាពងងឹត♪
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
♪ ឈរ​យាម​ខណៈ​ឧត្តមគតិ​របស់​យើង​ឆេះ​យ៉ាង​ក្លៀវក្លា​ដូច​ជា​ពិល♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
♪ ពន្លឺរឹងចចេស បំភ្លឺទិសដៅដែលសុបិនចាប់ផ្តើម♪
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪លែងបាត់ហើយ វាជាជំនឿមួយជីវិតរបស់ពួកយើង♪
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪នៅពេលដែលអ័ព្ទរលាយ ស្វែងរកចម្លើយដែលហៅចេញពីក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪រាល់ពេល បើកទូកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
=Prosecution Elite= (គម្រោងសំខាន់របស់ព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល។ )
=Episode 12=
=ភាគទី១២=
It's Professor Luo's birthday in two days.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Luo ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
I will celebrate his birthday with An Ni.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពិធី​ខួប​កំណើត​របស់​គាត់​ជាមួយ An Ni។
I will talk to him.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
That's a good idea.
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Come in.
ចូលមក។
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Good afternoon, Ms. Li.
អរុណសួស្តី កញ្ញា លី។
Mr. Zhao, please sign here.
លោក Zhao សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
(Game Planning)
(ការធ្វើផែនការហ្គេម)
Who did you sell the information and card to?
តើអ្នកបានលក់ព័ត៌មាន និងកាតទៅអ្នកណា?
I sold them to buyers from Country F.
ខ្ញុំបានលក់វាទៅឱ្យអ្នកទិញមកពីប្រទេស F.
(Jiangcheng First Detention Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួនដំបូង Jiangcheng)
They were generous.
ពួកគេមានចិត្តសប្បុរស។
They offered more than the usual market price.
ពួកគេផ្តល់ជូនច្រើនជាងតម្លៃទីផ្សារធម្មតា។
Liang Ying is your wife, right?
Liang Ying ជាប្រពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
Does she know what you've been doing?
តើនាងដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
She doesn't know.
នាងមិនដឹងទេ។
How could I possibly let her know
តើខ្ញុំអាចប្រាប់នាងដោយរបៀបណា
about all these illegal activities?
អំពីសកម្មភាពខុសច្បាប់ទាំងអស់នេះ?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
She ran away from home.
នាងបានរត់ចេញពីផ្ទះ។
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Three months.
បី​ខែ។
Why didn't you look for her then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកនាង?
I did, but I couldn't find her.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​នាង។
Then why didn't you report it to the police?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស?
Do you think I would dare to report it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំហ៊ានរាយការណ៍ទេ?
It's impossible for me to tell the police what I've done,
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ប៉ូលីសថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
well, unless the sky crashes down.
អញ្ចឹង លុះត្រាតែមេឃរលំ។
You need to explain this to me clearly.
អ្នកត្រូវពន្យល់រឿងនេះឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
I recently handled a case of
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានដោះស្រាយករណីមួយ។
a man killing his wife for insurance fraud.
បុរស​ម្នាក់​សម្លាប់​ប្រពន្ធ​ដោយ​បន្លំ​ធានា​រ៉ាប់រង​។
You didn't do anything you shouldn't have, right?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនគួរមាន មែនទេ?
I only seek wealth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកទ្រព្យសម្បត្តិ។
I wouldn't dare to do anything
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើអ្វីទេ។
to harm others.
ធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
Guo Jing'an.
លោក Guo Jing'an ។
Are you having an affair?
តើអ្នកកំពុងមានស្នេហាទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
It's her instead.
វាជារបស់នាងជំនួសវិញ។
It's an online relationship,
វាជាទំនាក់ទំនងអនឡាញ
with a young pretty boy.
ជាមួយប្រុសស្អាតវ័យក្មេង។
She's the one having an affair.
នាង​ជា​អ្នក​មាន​ស្នេហា។
Just tell me, how should I take this news calmly?
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ តើខ្ញុំគួរយកព័ត៌មាននេះដោយស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
So you resorted to domestic violence, didn't you?
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ​មែន​ទេ?
That wasn't domestic violence.
នោះ​មិន​មែន​ជា​អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ​ទេ។
It's just a few pushes. Is that even domestic violence?
វាគ្រាន់តែជាការរុញពីរបីប៉ុណ្ណោះ។  សូម្បីតែអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ?
I only pushed her a few times,
ខ្ញុំគ្រាន់តែរុញនាងពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ
and she ran away from home right away.
ហើយនាងបានរត់ចេញពីផ្ទះភ្លាមៗ។
For three months!
រយៈពេលបីខែ!
Does she think that she's in the right?
តើនាងគិតថានាងត្រឹមត្រូវទេ?
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
This livestream is really good after the update for Green Broadcasting.
ការផ្សាយផ្ទាល់នេះពិតជាល្អបន្ទាប់ពីការអាប់ដេតសម្រាប់ការផ្សាយ Green Broadcasting។
I know right?
ខ្ញុំដឹងត្រូវទេ?
I watch it every day,
ខ្ញុំមើលវារាល់ថ្ងៃ
and it keeps recommending me a lot of beautiful girls.
ហើយវាបន្តណែនាំខ្ញុំនូវស្រីស្អាតជាច្រើន។
Oh by the way,
អូដោយវិធីនេះ,
did you follow the influencer named Xiaoxiao?
តើអ្នកបានធ្វើតាមអ្នកមានឥទ្ធិពលឈ្មោះ Xiaoxiao ទេ?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
She's the most popular one on the entire internet now!
នាង​ជា​អ្នក​ពេញ​និយម​បំផុត​នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត​ឥឡូវ​នេះ!
Not only that,
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
the other influencers in her company
អ្នកមានឥទ្ធិពលផ្សេងទៀតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់នាង
are also pretty good.
ក៏ល្អណាស់។
Look!
មើល!
Look at this girl named Lili.
មើលក្មេងស្រីនេះឈ្មោះលីលី។
Here!
នៅទីនេះ!
(They said I buy followers and do shady stuff,)
(គេថាខ្ញុំទិញអ្នកដើរតាម ហើយធ្វើរបស់ដែលស្រមោល)
(and buy traffic to promote myself?)
(ហើយទិញចរាចរណ៍ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយខ្លួនឯង?)
(How ridiculous!)
(គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!)
(They're not popular, so they come to slander me.)
(គេ​មិន​ពេញ​និយម​អីចឹង​មក​ជេរ​ខ្ញុំ)។
(What a joke! I'll show you today...)
(និយាយលេងទេ! ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថ្ងៃនេះ...)
Eat your meal! Stop playing!
ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក!  ឈប់លេង!
Okay.
យល់ព្រម។
Guys!
ប្រុសៗ!
(Let's protect Xiaoxiao together!) Flood her livestream and scold her,
(តោះការពារ Xiaoxiao ទាំងអស់គ្នា!) ជន់លិចការផ្សាយផ្ទាល់របស់នាងហើយស្តីបន្ទោសនាង,
(We have been waiting for it.) so she can no longer continue
(យើងកំពុងរង់ចាំវា។) ដូច្នេះនាងមិនអាចបន្តបានទេ។
(Xiaoxiao is our one and only!) livestreaming on this Huibo App.
(Xiaoxiao គឺជារបស់យើងតែមួយគត់!) ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៅលើកម្មវិធី Huibo នេះ។
Mr. Secretary,
លោកលេខាធិការ
We've recently received numerous reports from the public.
ថ្មីៗនេះ យើងបានទទួលរបាយការណ៍ជាច្រើនពីសាធារណជន។
All clues point to the Huibo App.
តម្រុយទាំងអស់ចង្អុលទៅកម្មវិធី Huibo ។
Upon investigation, we found out that
តាម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា
this App has individual streamers
កម្មវិធីនេះមាន streamers បុគ្គល
who engage in provocative behavior,
ដែលចូលរួមក្នុងអាកប្បកិរិយាបង្កហេតុ,
sexual innuendos,
ការបំពានផ្លូវភេទ,
smoking,
ការជក់បារី,
arguments and insults,
អំណះអំណាងនិងការប្រមាថ,
threatening speech,
សុន្ទរកថាគំរាមកំហែង,
and inciting fans, among other behaviors.
និងការញុះញង់អ្នកគាំទ្រ ក្នុងចំណោមអាកប្បកិរិយាផ្សេងទៀត។
The comments in some streamers' livestreams
មតិនៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកផ្សាយមួយចំនួន
are rather offensive.
គឺ​ជា​ការ​ប្រមាថ។
The content is vulgar and filthy,
ខ្លឹមសារ​គឺ​អសុរោះ និង​មិន​ស្អាត
and it has caused a negative impact
ហើយវាបណ្តាលឱ្យមានផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន
and sparked public anger.
និង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​កំហឹង​ជា​សាធារណៈ។
Now that everyone is aware of the situation,
ពេល​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​ហើយ
I will now assign specific tasks.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រគល់ភារកិច្ចជាក់លាក់។
Following the unified arrangement
អនុវត្តតាមការរៀបចំបង្រួបបង្រួម
of the Central Political and Legal Affairs Commission,
នៃគណៈកម្មាធិការកិច្ចការនយោបាយ និងច្បាប់មជ្ឈិម។
the next step will be to conduct a nationwide
ជំហានបន្ទាប់គឺការដឹកនាំទូទាំងប្រទេស
internet purification campaign.
យុទ្ធនាការសម្អាតអ៊ីនធឺណិត។
By then,
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
Central Cyberspace Affairs Commission,
គណៈកម្មការកិច្ចការអ៊ិនធឺណិតកណ្តាល,
Ministry of Public Security,
ក្រសួងសន្តិសុខសាធារណៈ,
Ministry of Industry and Information Technology,
ក្រសួងឧស្សាហកម្ម និងបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មាន,
People's Procuratorate,
ព្រះរាជអាជ្ញាប្រជាជន,
and State Administration for Market Regulation will act in unison
និងការគ្រប់គ្រងរដ្ឋសម្រាប់បទប្បញ្ញត្តិទីផ្សារនឹងធ្វើសកម្មភាពដោយឯកឯង
to conduct thorough investigations
ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
on all network companies within the jurisdictions
នៅលើក្រុមហ៊ុនបណ្តាញទាំងអស់នៅក្នុងដែនសមត្ថកិច្ច
that bear platform supervision responsibilities,
ដែលទទួលខុសត្រូវលើការគ្រប់គ្រងវេទិកា
and to require the companies
និងទាមទារឱ្យក្រុមហ៊ុន
to effectively fulfill
ដើម្បីបំពេញប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
their platform's primary responsibilities.
ទំនួលខុសត្រូវចម្បងរបស់វេទិការបស់ពួកគេ។
We must
យើង​ត្រូវតែ
effectively fulfill
បំពេញប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
the platform's content regulation responsibilities.
ទំនួលខុសត្រូវបទបញ្ញត្តិមាតិការបស់វេទិកា។
For network companies like Huibo,
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនបណ្តាញដូចជា Huibo,
we must first carry out relevant
ដំបូងយើងត្រូវអនុវត្តការពាក់ព័ន្ធ
inspection and evidence collection work.
ការងារត្រួតពិនិត្យ និងប្រមូលភស្តុតាង។
If there are indeed violations,
បើពិតជាមានការបំពានមែននោះ
we must promptly contact the key persons in charge of Huibo
យើងត្រូវតែទាក់ទងទៅមនុស្សសំខាន់ៗដែលទទួលបន្ទុក Huibo ជាបន្ទាន់
and require them to rectify
និងតម្រូវឱ្យពួកគេកែតម្រូវ
the alleged violations within a specified period.
ការបំពានដែលបានចោទប្រកាន់ក្នុងរយៈពេលជាក់លាក់មួយ។
Regarding the violations committed by the companies,
ទាក់ទង​នឹង​ការ​រំលោភ​បំពាន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ក្រុមហ៊ុន​នានា។
we must investigate and handle them according to the law,
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេត និងចាត់ការតាមច្បាប់។
while also carefully studying
ខណៈពេលដែលសិក្សាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
how to guide these companies to operate legally and compliantly.
របៀបណែនាំក្រុមហ៊ុនទាំងនេះឱ្យដំណើរការដោយស្របច្បាប់ និងស្របតាម។
Also,
ផងដែរ
regarding the accounts that violate the rules
ទាក់ទងនឹងគណនីដែលបំពានច្បាប់
as mentioned by Director Liu,
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​នាយក Liu។
we need to further tighten the real-name registration system
យើងត្រូវរឹតបន្តឹងបន្ថែមទៀតនូវប្រព័ន្ធចុះបញ្ជីឈ្មោះពិត
and strengthen the system for suspending accounts due to violations,
និងពង្រឹងប្រព័ន្ធសម្រាប់ការព្យួរគណនីដោយសារតែការរំលោភបំពាន
to purify the online environment
ដើម្បីសម្អាតបរិយាកាសអនឡាញ
and further ensure our network security.
និងធានាសុវត្ថិភាពបណ្តាញរបស់យើងបន្ថែមទៀត។
You're pulling another all-nighter tonight?
យប់​នេះ​ឯង​ទាញ​ទៀត​អត់?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I actually wanted to invite you to have dinner together,
តាមពិតខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
and take you to a nice restaurant.
ហើយនាំអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានដ៏ស្រស់ស្អាត។
Please don't mention food to me anymore, Mr. Xiao.
សូម​កុំ​និយាយ​អាហារ​មក​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ លោក Xiao។
Last time you brought me soup,
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកយកស៊ុបមកខ្ញុំ
I'm afraid you'll bring it again this time.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងយកវាម្តងទៀតនៅពេលនេះ។
You'll put me in a difficult situation.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
- Sir, you're here. - You'll put me in a difficult situation.
- លោកម្ចាស់ អ្នកនៅទីនេះ។  - អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
Guo Jing'an has confessed.
Guo Jing'an បានសារភាព។
He is Yang Bao's superior.
គាត់គឺជាកំពូលរបស់ Yang Bao ។
Let's stop here, I'm busy now.
សូម​ឈប់​ត្រង់​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​រវល់។
This Guo Jing'an
នេះ Guo Jing'an
is really cunning.
ពិតជាមានល្បិចកលមែន។
He expands three more businesses
គាត់ពង្រីកអាជីវកម្មបីទៀត។
via illegal online loans.
តាមរយៈប្រាក់កម្ចីអនឡាញខុសច្បាប់។
As the promoter
ជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយ
of illegal online loans,
ប្រាក់កម្ចីអនឡាញខុសច្បាប់
he earns a portion of the commission.
គាត់ទទួលបានចំណែកមួយនៃកម្រៃជើងសារ។
This is well known.
នេះត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់។
At the same time, he sells this personal data
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះគាត់លក់ទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួននេះ។
to those who need it,
ដល់អ្នកដែលត្រូវការវា,
earning more money.
រកប្រាក់បានកាន់តែច្រើន។
Of course, his most profitable business
ជាការពិតណាស់ អាជីវកម្មដែលរកប្រាក់ចំណេញបានច្រើនបំផុតរបស់គាត់។
is using personal data
កំពុងប្រើទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួន
and double cards for money laundering services.
និងកាតពីរដងសម្រាប់សេវាកម្មលាងលុយ។
He can get a two percent commission
គាត់អាចទទួលបានកំរៃជើងសារពីរភាគរយ
from the fourth-party settlement platform.
ពីវេទិកាទូទាត់ភាគីទីបួន។
This is quite a significant volume.
នេះ​គឺ​ជា​បរិមាណ​ដ៏​សំខាន់​មួយ​។
I've already had someone check his bank statements.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ធនាគាររបស់គាត់រួចហើយ។
And there are also some unused double cards
ហើយ​ក៏​មាន​កាត​ពីរ​ដែល​មិន​បាន​ប្រើ​ផង​ដែរ។
that he packages and sells them to overseas fraud syndicates.
ថាគាត់វេចខ្ចប់ហើយលក់ទៅឱ្យក្រុមបោកប្រាស់ក្រៅប្រទេស។
He collects them from Yang Bao
គាត់ប្រមូលពួកគេពី Yang Bao
for about 300 to 400 yuan per set,
ប្រហែល 300 ទៅ 400 យន់ក្នុងមួយឈុត
but he sells them to overseas fraud syndicates.
ប៉ុន្តែ​គាត់​លក់​វា​ទៅ​ឲ្យ​ក្រុម​បោក​ប្រាស់​បរទេស។
for 2,000 yuan per set.
សម្រាប់ 2,000 យន់ក្នុងមួយឈុត។
This is too cunning!
អា​នេះ​ល្ងង់​ពេក​ហើយ!
He really makes the most of everything.
គាត់ពិតជាធ្វើអ្វីៗបានច្រើនបំផុត។
Captain He,
ប្រធានក្រុម He
did he explain to you
តើគាត់បានពន្យល់អ្នកទេ?
how he got into this business?
តើគាត់ចូលក្នុងអាជីវកម្មនេះដោយរបៀបណា?
He said that one time,
លោក​ថា​ពេល​មួយ
when he was browsing a part-time job website,
នៅពេលដែលគាត់កំពុងរកមើលគេហទំព័រការងារក្រៅម៉ោង។
a pop-up suddenly appeared.
ស្រាប់តែលេចចេញមក។
He clicked on it and saw an advertisement
គាត់បានចុចលើវា ហើយបានឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមួយ។
saying that there is a high reward for selling phone cards.
និយាយថាមានរង្វាន់ខ្ពស់សម្រាប់ការលក់កាតទូរស័ព្ទ។
Yes, it's as simple as that.
បាទ វាសាមញ្ញដូចនោះ។
After he made his first fortune,
បន្ទាប់ពីគាត់បានបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិដំបូងរបស់គាត់
he became bolder,
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សក្លាហាន
and he also got to know more networks.
ហើយគាត់ក៏បានស្គាល់បណ្តាញជាច្រើនទៀត។
But those victims are really unlucky.
ប៉ុន្តែ​ជនរងគ្រោះ​ទាំងនោះ​ពិតជា​សំណាង​អាក្រក់​ណាស់​។
Their personal information is sold,
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេត្រូវបានលក់
and then used by criminal suspects.
ហើយបន្ទាប់មកប្រើដោយជនសង្ស័យឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Isn't that indirectly helping
នោះមិនមែនជាការជួយដោយប្រយោល។
gambling and fraud gangs launder money?
ល្បែង​ស៊ីសង​និង​ចោរ​លួច​លុយ​?
What about his family?
ចុះគ្រួសារគាត់វិញ?
Have they been investigated?
តើពួកគេត្រូវបានស៊ើបអង្កេតទេ?
We are still investigating.
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត។
Okay then,
មិនអីទេ
let's end today's meeting here.
សូមបញ្ចប់ការប្រជុំថ្ងៃនេះនៅទីនេះ។
Adjourned.
ពន្យារពេល។
Captain Ding.
ប្រធានក្រុម Ding ។
Yes, Prosecutor Guo?
បាទ ព្រះរាជអាជ្ញា Guo?
There's one thing.
មានរឿងមួយ។
Erm..
អឺម..
Let's keep it professional
ចូរ​រក្សា​វា​ប្រកប​ដោយ​វិជ្ជាជីវៈ
and not take thing personal.
ហើយកុំយករឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
Our bureau also notices
ការិយាល័យរបស់យើងក៏ជូនដំណឹងផងដែរ។
the chaos in Huiquan Live Streaming.
ភាពវឹកវរនៅក្នុង Huiquan ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
and prepare to issue a prosecutorial recommendation to the Cultural Bureau.
និងរៀបចំចេញអនុសាសន៍អយ្យការទៅការិយាល័យវប្បធម៌។
Come on, Prosecutor Guo. Don't do that.
មក ព្រះរាជអាជ្ញា Guo ។  កុំធ្វើដូច្នេះ។
Our law enforcement team is also doing our job seriously.
ក្រុមអនុវត្តច្បាប់របស់យើងក៏កំពុងធ្វើការងាររបស់យើងយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
If you send the recommendation letter
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើលិខិតអនុសាសន៍
to our superiors.
ដល់ថ្នាក់លើរបស់យើង។
doesn't that mean I have failed in my job?
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការងារទេ?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Don't misunderstand.
កុំយល់ច្រលំ។
Not only do I know,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែដឹងទេ,
but I also appreciate your efforts.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏សូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
But as the Prosecutor's Bureau,
ប៉ុន្តែ​ដូច​ជា​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​។
we also have to fulfill our duties.
យើងក៏ត្រូវបំពេញភារកិច្ចរបស់យើងដែរ។
We merely want to provide a more comprehensive suggestion
យើងគ្រាន់តែចង់ផ្តល់នូវការណែនាំដ៏ទូលំទូលាយជាងនេះ។
to our fellow colleagues from a judicial perspective.
ដល់សហការីរបស់យើងតាមទស្សនៈរបស់តុលាការ។
Like what?
ដូច​អ្វី?
We would like to provide some suggestions to the Cultural Bureau
យើង​សូម​ផ្តល់​យោបល់​ខ្លះ​ដល់​ការិយាល័យ​វប្បធម៌
regarding the need of regulation on
ទាក់ទងនឹងតម្រូវការនៃបទប្បញ្ញត្តិ
Huiquan Network and its content dissemination.
បណ្តាញ Huiquan និងការផ្សព្វផ្សាយខ្លឹមសាររបស់វា។
This includes the need to rectify and inspect the platform promptly,
នេះរាប់បញ្ចូលទាំងតម្រូវការក្នុងការកែតម្រូវ និងត្រួតពិនិត្យវេទិកាភ្លាមៗ។
ensuring swift and decisive actions are taken.
ធានាបាននូវចំណាត់ការយ៉ាងរហ័ស និងសម្រេចចិត្ត។
Business Lawful Operation Commitment Letter.
លិខិតសន្យាប្រតិបត្តិការស្របច្បាប់។
Notice of Rectification and Deadline for Compliance.
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការកែតម្រូវ និងកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់សម្រាប់ការអនុលោមតាមច្បាប់។
(Xiao Mu'en)
(Xiao Mu'en)
Administrative Penalty Decision Letter.
លិខិតសម្រេចពិន័យរដ្ឋបាល។
(Huiquan Corporation)
(សាជីវកម្ម Huiquan)
Xiao Mu'en, look at what you've done.
Xiao Mu'en មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
(Zhao Jikai) I really need to reassess you.
(Zhao Jikai) ខ្ញុំពិតជាត្រូវវាយតម្លៃអ្នកឡើងវិញ។
The space of online live streaming is not beyond the law.
ទំហំនៃការផ្សាយបន្តផ្ទាល់តាមអ៊ីនធឺណិតគឺមិនហួសពីច្បាប់នោះទេ។
Law and morality must also be emphasized.
ច្បាប់ និង​សីលធម៌​ក៏​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​សង្កត់​ធ្ងន់​ដែរ។
Actions that challenge the legal bottom line
សកម្មភាព​ដែល​ប្រឈម​នឹង​បន្ទាត់​បាត​ច្បាប់
and violate public order and good customs
និងបំពានសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ និងទំនៀមទម្លាប់ល្អ។
will surely be cracked down upon by the government.
ច្បាស់​ណាស់​នឹង​ត្រូវ​បាន​រដ្ឋាភិបាល​បង្ក្រាប។
You better think carefully
អ្នក​គិត​ឲ្យ​បាន​ល្អិតល្អន់
about how to explain this to the chairman.
អំពីរបៀបពន្យល់រឿងនេះដល់ប្រធាន។
I declare
ខ្ញុំប្រកាស
that I did not recruit these streamers.
ថាខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសអ្នកផ្សាយទាំងនេះទេ។
These keyboard warriors
អ្នកចម្បាំងក្តារចុចទាំងនេះ
and the vulgar content
និងខ្លឹមសារមិនសមរម្យ
were not planned or instructed by me.
មិនត្រូវបានគ្រោងទុក ឬណែនាំដោយខ្ញុំទេ។
I'd admit it if I were the one who did it,
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​វា
but I didn't do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Don't think I, Xiao Mu'en, will be the scapegoat just like this!
កុំគិតថាខ្ញុំ Xiao Mu'en នឹងក្លាយជាពពែបែបនេះ!
I don't even have the network
ខ្ញុំក៏មិនមានបណ្តាញដែរ។
to find these
ដើម្បីស្វែងរកទាំងនេះ
vulgar female streamers.
អ្នក​ផ្សាយ​ស្រី​អសុរោះ។
I absolutely do not allow
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ជា​ដាច់​ខាត
anyone to act so unmannerly
នរណា​ក៏​ធ្វើ​ដោយ​គ្មាន​សីលធម៌
in our Hui Bo livestreaming platform,
នៅក្នុងវេទិកាផ្សាយផ្ទាល់ Hui Bo របស់យើង
especially those streamers who present themselves to the public.
ជាពិសេស អ្នកចាក់ផ្សាយ ដែលបង្ហាញខ្លួនឯងជាសាធារណៈ។
Mr. Xiao, please sit down.
លោក Xiao សូមអង្គុយចុះ។
(Luo Jiangxiao)
(Luo Jiangxiao)
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Regarding this matter,
ទាក់ទិននឹងបញ្ហានេះ
it's possible that it's a sabotage by our competitors.
វាអាចទៅរួចដែលថាវាជាការបំផ្លិចបំផ្លាញដោយដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
Since the incident has already occurred,
ចាប់តាំងពី​មាន​ហេតុការណ៍​កើតឡើង​រួចមក​។
what we need to do now
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
is to figure out how to solve it.
គឺ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​វិធី​ដោះស្រាយ​វា​។
Mr. Zhao, Professor Luo,
លោក Zhao សាស្ត្រាចារ្យ Luo
Our company has always
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងតែងតែមាន
emphasized on social efficiency, right?
សង្កត់ធ្ងន់លើប្រសិទ្ធភាពសង្គមមែនទេ?
Well then,
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
I've decided to stay at the company during this period
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅក្រុមហ៊ុនក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
until the problem is completely resolved.
រហូតដល់បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយទាំងស្រុង។
Sure!
ប្រាកដណាស់!
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Things aren't that serious yet.
អ្វីៗមិនទាន់ធ្ងន់ធ្ងរនៅឡើយ។
Don't put too much pressure on yourself.
កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនពេក។
Mr. Zhao,
លោក Zhao
I'd like for frontline reviewers be assigned,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រួតពិនិត្យជួរមុខត្រូវបានចាត់តាំង
and the ratio should not be less than 1 to 50.
ហើយសមាមាត្រមិនគួរតិចជាង 1 ទៅ 50 ។
Also, after the meeting,
ជាមួយគ្នានេះដែរ បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ
I will require that we do tag management
ខ្ញុំនឹងតម្រូវឱ្យយើងធ្វើការគ្រប់គ្រងស្លាក
on all our company's streamers.
នៅលើ streamers ទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
For those streamers and live streaming rooms
សម្រាប់អ្នកស្ទ្រីម និងបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់
that repeatedly cause problems within a period of time,
ដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយ,
they would no longer be recommended on the App,
ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានណែនាំនៅលើកម្មវិធីទៀតទេ
and they should be demoted in rankings,
ហើយពួកគេគួរតែត្រូវបានទម្លាក់នៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់,
or even have their accounts suspended.
ឬសូម្បីតែគណនីរបស់ពួកគេត្រូវបានផ្អាក។
High restrictions should be imposed
ការរឹតបន្តឹងខ្ពស់គួរតែត្រូវបានដាក់
on daily rewards as well.
នៅលើរង្វាន់ប្រចាំថ្ងៃផងដែរ។
Furthermore, online activities
លើសពីនេះ សកម្មភាពអនឡាញ
such as screen flooding within a short period of time,
ដូចជាការលិចអេក្រង់ក្នុងរយៈពេលខ្លី
and sensitive words or vulgar language
និងពាក្យរសើប ឬភាសាអសុរោះ
should be restricted.
គួរតែត្រូវបានដាក់កម្រិត។
We should actively cooperate with government departments.
យើងគួរតែសហការយ៉ាងសកម្មជាមួយនាយកដ្ឋានរដ្ឋាភិបាល។
It smells good, right?
វាមានក្លិនល្អមែនទេ?
It smells great.
វាមានក្លិនល្អណាស់។
Xiaoting,
Xiaoting,
hurry up and open the door.
ប្រញាប់ឡើងហើយបើកទ្វារ។
Coming!
មកដល់ហើយ!
An Ni and the others are here.
អាន នី និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
An Ni!
ពួកគេ!
Xiaoting!
Xiaoting!
It's been quite a while.
វា​ជា​ពេល​បន្តិច​ហើយ​។
I missed you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
I missed you too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
Professor Luo!
សាស្រ្តាចារ្យ លូ!
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Come sit down. Let me pour you some water.
មកអង្គុយចុះ។  ឱ្យខ្ញុំចាក់ទឹកឱ្យអ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
Oh yeah!
អូយ!
Professor Luo, Yitang is on her way here now.
សាស្ត្រាចារ្យ Luo Yitang កំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះឥឡូវនេះ។
She'll be here soon.
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Wow, there are so many dishes.
អីយ៉ា មានមុខម្ហូបច្រើនណាស់
Professor Luo, it's your birthday today, yet you're cooking.
សាស្រ្តាចារ្យ Luo ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើម្ហូប។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I should have come earlier to help.
ខ្ញុំគួរតែមកមុនដើម្បីជួយ។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
This is embarrassing to say, but...
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន ប៉ុន្តែ...
Back then, I encouraged all of you and said that
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ហើយ​និយាយ​បែប​នោះ។
idealism is more important than money.
ឧត្តមគតិគឺសំខាន់ជាងលុយ។
But now, I'm bending over for a living.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ពត់​ខ្លួន​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
I became a PR consultant for Huiquan,
ខ្ញុំបានក្លាយជាទីប្រឹក្សាផ្នែក PR សម្រាប់ Huiquan,
and thought I could maintain my integrity forever.
ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត។
I never thought that at this age,
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានៅអាយុនេះ,
I'd still have to go out and make a living.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវចេញទៅរកស៊ី។
Yes, you're quite clear-headed, aren't you?
បាទ ឯងក្បាលច្បាស់ណាស់មែនទេ?
But, you became clear-headed too late.
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​យល់​ច្បាស់​ថា​យឺត​ពេល​ហើយ។
An Ni, I just can't understand.
អានី ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
You've been so noble all your life,
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ថ្លៃថ្នូរណាស់
but now, you're working as a strategist for Huiquan in your old age,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងធ្វើការជាអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តសម្រាប់ Huiquan ក្នុងវ័យចាស់របស់អ្នក
strategizing for them,
យុទ្ធសាស្រ្តសម្រាប់ពួកគេ,
using all the legal knowledge you've acquired in your life
ដោយប្រើចំណេះដឹងផ្នែកច្បាប់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានទទួលក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
to cover up for them.
ដើម្បីបិទបាំងសម្រាប់ពួកគេ។
Xiaoting.
Xiaoting ។
Don't say that about your father.
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​អំពី​ឪពុក​របស់​អ្នក។
Every time we mention Huiquan,
រាល់ពេលដែលយើងនិយាយអំពី Huiquan
you become hostile towards me.
អ្នកក្លាយជាអរិភាពចំពោះខ្ញុំ។
I understand what you mean.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
It's my birthday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Let's not bring up this matter, okay?
តោះកុំលើករឿងនេះអី?
We can talk about it later.
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Dad.
ប៉ា។
You're my real dad.
អ្នកគឺជាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំ។
Mom passed away early.
ម៉ាក់​បាន​ស្លាប់​មុន​អាយុ​។
And you are the one who understands me the most in this world.
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលយល់ពីខ្ញុំជាងគេក្នុងលោកនេះ។
You know me well.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
I'm blunt with my thoughts.
ខ្ញុំល្ងង់ជាមួយគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I swear, I always wanted
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំតែងតែចង់បាន
to make your sixtieth birthday today
ដើម្បីធ្វើខួបកំណើតទីហុកសិបរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
a truly meaningful one.
មួយដ៏មានអត្ថន័យពិតប្រាកដ។
But just now,
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែឥឡូវនេះ,
you insisted on talking about this.
អ្នកបានទទូចឱ្យនិយាយអំពីរឿងនេះ។
I really feel that you're being hypocritical.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងលាក់ពុត។
Xiaoting, what's wrong with you today?
Xiaoting តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
It's your dad's birthday.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកអ្នក។
Can't we celebrate it peacefully?
តើ​យើង​មិន​អាច​ប្រារព្ធ​វា​ដោយ​សន្តិវិធី​ទេ?
Stop messing around.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
An Ni, you've watched me grow up too.
អាន នី អ្នកមើលខ្ញុំធំឡើង។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
my dad never failed to
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យទេ។
fill us with motivational talks.
បំពេញយើងជាមួយនឹងការនិយាយលើកទឹកចិត្ត។
You, Yitang, and me,
អ្នក Yitang និងខ្ញុំ
we all grew up
យើងទាំងអស់គ្នាធំឡើង
under his discipline and education.
ក្រោមការអប់រំ និងវិន័យរបស់គាត់។
Since young,
តាំងពីក្មេង
my dad was my idol.
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
what has he become?
តើគាត់បានក្លាយជាអ្វី?
He keeps telling me that
គាត់បន្តប្រាប់ខ្ញុំថា
he went to Huiquan for me,
គាត់បានទៅ Huiquan សម្រាប់ខ្ញុំ
to earn enough money for me to live on.
រកលុយបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំរស់នៅ។
Yes.
បាទ។
As a father fulfilling his duty to his daughter,
ក្នុងនាមជាឪពុកបំពេញកាតព្វកិច្ចកូនស្រីរបស់គាត់
there's nothing wrong with that.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
I am genuinely grateful to him as well.
ខ្ញុំក៏ដឹងគុណគាត់យ៉ាងពិតប្រាកដដែរ។
But a noble person knows what to do and what not to do!
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ខ្ពង់ខ្ពស់​ដឹង​ពី​អ្វី​គួរ​ធ្វើ និង​អ្វី​មិន​គួរ​ធ្វើ!
In my heart,
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
and yours as well,
និងរបស់អ្នកផងដែរ,
he's always been a noble person.
គាត់តែងតែជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
But now, going to such a company
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះទៅក្រុមហ៊ុនបែបនេះ
and earning money by
និងការរកប្រាក់ដោយ
covering all these bad deeds for them,
បិទបាំងអំពើអាក្រក់ទាំងអស់នេះសម្រាប់ពួកគេ
that's not something a noble person would do.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សថ្លៃថ្នូរធ្វើនោះទេ។
Only a hypocrite will do that!
មានតែមនុស្សលាក់ពុតទេដែលធ្វើបែបនេះ!
What's wrong with you today, Xiaoting?
ថ្ងៃនេះ Xiaoting មានបញ្ហាអ្វី?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
An Ni.
ពួកគេ។
Just let her speak.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងនិយាយ។
Let her say whatever she wants to say today.
សូមឱ្យនាងនិយាយអ្វីដែលនាងចង់និយាយនៅថ្ងៃនេះ។
Okay, Dad.
មិនអីទេប៉ា។
If you go to such a company
ប្រសិនបើអ្នកទៅក្រុមហ៊ុនបែបនេះ
and earn money in such a way,
ហើយរកលុយតាមរបៀបនេះ
what's the difference between that
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងនោះ។
and robbing on the street with a knife?
ហើយប្លន់តាមផ្លូវដោយកាំបិត?
Luo Xiaoting!
Luo Xiaoting!
Explain yourself clearly!
ពន្យល់ខ្លួនឯងឱ្យច្បាស់!
What kind of company did I go to?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​អ្វី?
What kind of methods did I use?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​វិធី​បែប​ណា?
What kind of money did I earn?
តើខ្ញុំរកបានលុយប្រភេទណា?
Professor Luo, calm down first.
សាស្រ្តាចារ្យ Luo ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
Just stop it.
គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
Dad.
ប៉ា។
If you think that
ប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះ
I'm being unreasonable
ខ្ញុំជាមនុស្សមិនសមហេតុផល
by saying these things,
ដោយ​និយាយ​រឿង​ទាំង​នេះ
then let me ask you,
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា
would you dare to take out your voice recorder,
តើអ្នកហ៊ានដកឧបករណ៍ថតសំឡេងរបស់អ្នកទេ?
and let An Ni
ហើយឱ្យអាននី
listen to your final recording?
ស្តាប់ការថតចុងក្រោយរបស់អ្នក?
After listening,
បន្ទាប់ពីស្តាប់ហើយ
I believe that as a prosecutor,
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា
An Ni will give the most fair judgment.
អាន នី នឹង​ផ្តល់​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​យុត្តិធម៌​បំផុត។
Xiaoting!
Xiaoting!
Where are you going, Xiaoting?
តើអ្នកនឹងទៅណា Xiaoting?
Xiaoting?
Xiaoting?
Xiaoting!
Xiaoting!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Come in first, I'll talk to you later.
ចូលមកមុន ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Professor Luo, Yitang has arrived.
សាស្រ្តាចារ្យ Luo, Yitang បានមកដល់ហើយ។
Professor Luo.
សាស្រ្តាចារ្យ Luo ។
Happy birthday, Professor Luo.
រីករាយថ្ងៃកំណើតលោកសាស្ត្រាចារ្យ Luo ។
Regarding what happened earlier with Xiaoting,
ទាក់ទង​នឹង​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​មុន​នេះ​ជាមួយ Xiaoting
there might be some misunderstandings between you two.
ប្រហែលជាមានការយល់ច្រលំខ្លះរវាងអ្នកទាំងពីរ។
I'm sure everything will be fine
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗនឹងល្អ។
once you find a time to clarify things with her.
នៅពេលដែលអ្នករកពេលវេលាដើម្បីបញ្ជាក់រឿងជាមួយនាង។
Today, let us focus on celebrating your birthday, alright?
ថ្ងៃនេះ យើងផ្តោតសំខាន់លើការប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
An Ni.
ពួកគេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
this matter is not as Xiaoting imagines.
រឿងនេះមិនដូចដែល Xiaoting ស្រមៃនោះទេ។
I'll tell you when the time is right.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Perhaps...
ប្រហែល...
Xiaoting is not wrong.
Xiaoting មិនខុសទេ។
I do need to reflect on my behavior.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លុះបញ្ចាំងពីអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ។
But rest assured,
ប៉ុន្តែសូមធានា,
there should be nothing wrong with Huiquan.
Huiquan មិនគួរមានអ្វីខុសទេ។
And here I was wondering what you two were saying.
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វី។
Of course there's nothing wrong with Huiquan.
ពិត​ណាស់​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ Huiquan ។
Otherwise, wouldn't I, as the legal director,
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​ច្បាប់
be wasting my efforts?
ខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ?
Alright, enough.
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Let's not mention this matter anymore.
ចូរ​យើង​មិន​និយាយ​អំពី​បញ្ហា​នេះ​ទៀត​ទេ។
Professor Luo.
សាស្រ្តាចារ្យ Luo ។
No matter what happened just now,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះទេ
it doesn't matter anymore.
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
let's happily celebrate
សូមរីករាយអបអរសាទរ
your 60th birthday together.
ខួបកំណើតទី 60 របស់អ្នកជាមួយគ្នា។
Happy birthday, Professor Luo.
រីករាយថ្ងៃកំណើតលោកសាស្ត្រាចារ្យ Luo ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wang Haoming.
លោក Wang Haoming ។
Professor Luo, in the future,
លោកសាស្ត្រាចារ្យ Luo នាពេលអនាគត។
if we choose to become lawyers or corporate legal professionals,
ប្រសិនបើយើងជ្រើសរើសធ្វើជាមេធាវី ឬអ្នកជំនាញផ្នែកច្បាប់សាជីវកម្ម
should we be loyal to legal justice
តើ​យើង​គួរ​តែ​ស្មោះត្រង់​នឹង​យុត្តិធម៌​ផ្លូវ​ច្បាប់
or to the parties involved?
ឬភាគីពាក់ព័ន្ធ?
(Jiangcheng University) This is a good question.
(សាកលវិទ្យាល័យ Jiangcheng) នេះគឺជាសំណួរដ៏ល្អ។
Is there any student who is willing
តើ​មាន​សិស្ស​ណា​ដែល​មាន​ឆន្ទៈ
to answer the question raised by this student just now
ដើម្បី​ឆ្លើយ​សំណួរ​ដែល​បាន​លើក​ឡើង​ដោយ​សិស្ស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ពេល​នេះ។
or express their own views?
ឬបញ្ចេញទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួន?
Yes, Li Yitang?
បាទ Li Yitang?
I think that
ខ្ញុំ​គិតថា
the ideal state would be to be loyal to both the law
រដ្ឋដ៏ល្អគឺស្មោះត្រង់នឹងច្បាប់ទាំងពីរ
and the parties involved.
និងភាគីពាក់ព័ន្ធ។
But considering the professions of lawyers
ប៉ុន្តែពិចារណាលើវិជ្ជាជីវៈមេធាវី
and legal professionals,
និងអ្នកជំនាញផ្នែកច្បាប់
to put it bluntly,
ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់,
it's about resolving problems for others in exchange for money.
វានិយាយអំពីការដោះស្រាយបញ្ហាសម្រាប់អ្នកដទៃជាថ្នូរនឹងប្រាក់។
Therefore, it should be
ដូច្នេះវាគួរតែជា
the interests of the parties involved that take precedence above all else
ផលប្រយោជន៍របស់ភាគីពាក់ព័ន្ធដែលមានអាទិភាពជាងអ្វីទាំងអស់។
within the framework of the law,
នៅក្នុងក្របខ័ណ្ឌនៃច្បាប់,
to ensure the maximization of the parties' interests.
ដើម្បីធានាបាននូវផលប្រយោជន៍ជាអតិបរមារបស់ភាគី។
That is the ultimate goal we pursue.
នោះ​គឺ​ជា​គោល​ដៅ​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​ដេញ​តាម។
As for whether we should be loyal to the law and justice,
ថាតើយើងគួរស្មោះត្រង់នឹងច្បាប់ និងយុត្តិធម៌ឬអត់?
they don't need to worry about that.
ពួកគេមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
It should be reflected in the roles of
វាគួរតែត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងតួនាទីរបស់
prosecutors,
ព្រះរាជអាជ្ញា,
judges, and lawyers.
ចៅក្រម និងមេធាវី។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
since your first day
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
of entering this law school,
ចូលសាលាច្បាប់នេះ
you should remember
អ្នកគួរតែចងចាំ
the mission you carry as legal professionals.
បេសកកម្មដែលអ្នកអនុវត្តក្នុងនាមជាអ្នកជំនាញផ្នែកច្បាប់។
Since I started teaching,
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្រៀន
I haven't had the opportunity to speak up for the parties involved.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​និយាយ​រក​ភាគី​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ។
But I do consider it fortunate
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាត់ទុកវាជាសំណាង
for me personally.
សម្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Today, I want all of you to remember that
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាចងចាំវា។
these two aspects are not contradictory,
ទិដ្ឋភាពទាំងពីរនេះមិនផ្ទុយគ្នាទេ
but rather the fundamental professional ethics.
ប៉ុន្តែជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈ។
Being loyal to the law
ស្មោះត្រង់នឹងច្បាប់
and being loyal to the parties involved.
និងស្មោះត្រង់ចំពោះភាគីពាក់ព័ន្ធ។
Perhaps there is a misconception here.
ប្រហែលជាមានការយល់ខុសនៅទីនេះ។
Is defending a person known to be guilty
គឺការពារបុគ្គលដែលគេដឹងថាមានទោស
not being loyal to the law?
មិនស្មោះត្រង់នឹងច្បាប់?
The answer is
ចម្លើយគឺ
of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
According to their professional duties,
តាម​តួនាទី​វិជ្ជាជីវៈ​របស់​ពួក​គេ។
lawyers are not obligated to expose the crimes of the parties involved.
មេធាវីមិនមានកាតព្វកិច្ចបង្ហាញឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ភាគីពាក់ព័ន្ធនោះទេ។
On the contrary,
ផ្ទុយទៅវិញ
their duty is to defend the parties involved.
កាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេគឺការពារភាគីពាក់ព័ន្ធ។
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
if a lawyer
ប្រសិនបើមេធាវី
reveals the crimes of the parties involved,
បង្ហាញពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ភាគីពាក់ព័ន្ធ,
then that is
បន្ទាប់មកនោះគឺ
not being loyal to the law.
មិនស្មោះត្រង់នឹងច្បាប់។
Legal justice always prevails.
យុត្តិធ៌មផ្លូវច្បាប់តែងតែមាន។
As legal professionals,
ក្នុងនាមជាអ្នកជំនាញផ្នែកច្បាប់។
we should pursue
យើងគួរតែដេញតាម
procedural justice,
យុត្តិធម៌​នីតិវិធី​,
but more importantly, we should pursue substantive justice.
ប៉ុន្តែ​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត យើង​គួរ​តែ​ស្វែង​រក​យុត្តិធម៌​ជា​មូលដ្ឋាន។
Perhaps
ប្រហែល
one day
មួយថ្ងៃ
when you face the realities of life
នៅពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងការពិតនៃជីវិត
and have to compromise for your livelihood,
ហើយត្រូវសម្របសម្រួលសម្រាប់ជីវភាពរស់នៅរបស់អ្នក
I hope that all of you
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
can strike a balance.
អាចធ្វើឱ្យមានតុល្យភាព។
(Dad.)
(ប៉ា។ )
(Regardless of whether there is a problem with Huiquan,)
(មិនថាមានបញ្ហាជាមួយ Huiquan ទេ)
(what have you actually done for them.)
(តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់ពួកគេ។ )
(Yesterday was your birthday.)
(ម្សិលមិញជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ )
(As your daughter,)
(ក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់អ្នក)
(I shouldn't have embarrassed you)
(ខ្ញុំមិនគួរខ្មាស់អ្នកទេ)
(in front of your students.)
(នៅចំពោះមុខសិស្សរបស់អ្នក។ )
(Dad.)
(ប៉ា។ )
(I'm sorry.)
(ខ្ញុំ​សុំទោស។)
(This cake)
(នំនេះ)
(can be said as a belated birthday gift for you.)
(អាច​និយាយ​បាន​ថា​ជា​អំណោយ​ថ្ងៃ​កំណើត​យឺត​សម្រាប់​អ្នក។)
(Dad, I believe in your character,)
(ប៉ាខ្ញុំជឿលើចរិតរបស់អ្នក)
(Although I still can't accept)
(ទោះបីខ្ញុំនៅតែមិនអាចទទួលយកបាន)
(the things that you do in Huiquan,)
(អ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅ Huiquan,)
(I know you must have your reasons.)
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។ )
(If you don't want to explain yesterday's incident,)
(បើមិនចង់បកស្រាយរឿងកាលពីម្សិលមិញ)
(I won't ask again.)
(ខ្ញុំនឹងមិនសួរម្តងទៀតទេ។ )
(I won't mention it)
(ខ្ញុំនឹងមិនរៀបរាប់ទេ)
(to An Ni again too.)
(ទៅអាននីម្តងទៀត។ )
(But if one day, you think the time is right,)
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយអ្នកគិតថាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ)
(I look forward to having a good conversation with you.)
(ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការសន្ទនាដ៏ល្អជាមួយអ្នក។ )
(From the daughter who always loves you.)
(ពីកូនស្រីដែលតែងតែស្រលាញ់អ្នក)
We just found out too.
យើងក៏ទើបតែរកឃើញដែរ។
Before, I thought he just had a gambling problem.
ពីមុនខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែមានបញ្ហាលេងល្បែង។
So I thought, I'd just accept it if he lost in his gamble.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​វា​ប្រសិន​បើ​គាត់​ចាញ់​ក្នុង​ការ​លេង​ល្បែង​របស់​គាត់។
But I didn't expect
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
that it was a scam from the beginning.
ថាវាជាការបោកប្រាស់តាំងពីដើមមក។
He gambles on sports to win big
គាត់លេងកីឡាដើម្បីឈ្នះធំ
in order to recover the money
ដើម្បីយកលុយមកវិញ
that has been scammed.
ដែលត្រូវបានបោកប្រាស់។
But how is that possible?
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
How can he win it back?
តើ​គាត់​អាច​យក​ឈ្នះ​វា​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
An Ni, among my friends,
អាន នី ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
you're the only one who can talk to the police.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចនិយាយជាមួយប៉ូលីសបាន។
You're a prosecutor.
អ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា។
Please think of a way to help us
សូម​គិត​រក​វិធី​ជួយ​យើង
retrieve the money.
យកលុយ។
Xiaojiao.
Xiaojiao
Even if I'm not a prosecutor,
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាព្រះរាជអាជ្ញាក៏ដោយ
I'm still your friend.
ខ្ញុំនៅតែជាមិត្តរបស់អ្នក។
I will do my best to help you.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
But I'm not a police officer,
តែខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេ
I can't overstep my boundaries.
ខ្ញុំមិនអាចហួសព្រំដែនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
We still have to follow the proper procedures.
យើងនៅតែត្រូវអនុវត្តតាមនីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
We need to file a police report first.
យើងត្រូវដាក់របាយការណ៍ប៉ូលីសជាមុនសិន។
Do you have any evidence right now?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេឥឡូវនេះ?
If it doesn't meet the requirements for filing a case,
ប្រសិនបើ​មិន​បំពេញ​តាម​លក្ខខណ្ឌ​នៃ​ការ​រៀបចំ​សំណុំរឿង
it will be useless to ask anyone.
វានឹងគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការសួរនរណាម្នាក់។
We have!
យើង​មាន!
We have, right? Tell her!
យើងមានហើយមែនទេ?  ប្រាប់​នាង!
It's one thing if people from other industries get scammed.
វាជារឿងមួយប្រសិនបើមនុស្សមកពីឧស្សាហកម្មផ្សេងទៀតត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
But I'm a senior programmer,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីជាន់ខ្ពស់
yet I got scammed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
If this gets out,
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក
I would be utterly embarrassed.
ខ្ញុំ​នឹង​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Xiaojiao.
Xiaojiao
Let's just let it go, okay?
ទុក​ឲ្យ​វា​ទៅ​ចុះ​មែន​ទេ?
You're utterly embarrassed?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទាំងស្រុងទេ?
Then I'm embarrassed beyond measure.
បន្ទាប់មកខ្ញុំខ្មាស់អៀនហួសពីការវាស់វែង។
Just tell!
គ្រាន់តែប្រាប់!
Why did we come here in the first place even?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះតាំងពីដំបូង?
An Ni is on our side.
អាននីគឺនៅខាងយើង។
Hurry up and tell her.
ប្រញាប់ប្រាប់នាង។
Actually, I'm pressured by Xiaojiao every day.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំរងសម្ពាធពី Xiaojiao ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I reflect every day.
ខ្ញុំឆ្លុះបញ្ចាំងរាល់ថ្ងៃ។
I try to find solutions every day.
ខ្ញុំព្យាយាមរកដំណោះស្រាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I ponder every day.
ខ្ញុំ​គិត​រាល់​ថ្ងៃ។
And that's when I realized.
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹង។
Chen Yonggang,
លោក Chen Yonggang
What now, my dear?
ចុះពេលនេះអូនសម្លាញ់?
Where's the money in the savings account?
តើលុយនៅក្នុងគណនីសន្សំនៅឯណា?
I live frugally,
ខ្ញុំរស់នៅដោយសន្សំសំចៃ
and saved that money over the years.
ហើយបានសន្សំប្រាក់នោះជាច្រើនឆ្នាំ។
Where did you take it?
តើអ្នកយកវាទៅណា?
Did you go gambling again?
តើអ្នកបានទៅលេងល្បែងម្តងទៀតទេ?
What kind of a man are you?
តើអ្នកជាបុរសបែបណា?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Xiaojiao, listen to me.
Xiaojiao ស្តាប់ខ្ញុំ។
I didn't gamble, really! I didn't!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេង​ល្បែង​ទេ!  ខ្ញុំមិនបាន!
Please believe me.
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
Then where did the money go?
ចុះ​លុយ​ទៅ​ណា?
Sit down first, okay?
អង្គុយសិនចុះ?
My dear, I admit it.
សម្លាញ់​ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់។
I did take the money from the savings account without permission.
ខ្ញុំបានយកលុយពីគណនីសន្សំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
But I didn't gamble, really! I didn't go gambling!
តែខ្ញុំមិនបានលេងល្បែងទេ!  ខ្ញុំមិនបានទៅលេងល្បែងទេ!
I swear! I can swear on anything!
ខ្ញុំស្បថ!  ខ្ញុំអាចស្បថលើអ្វីក៏បាន!
I really didn't gamble!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានលេងល្បែងទេ!
I took that money and invested it.
ខ្ញុំបានយកលុយនោះមកវិនិយោគ។
Invested it?
វិនិយោគវា?
I invested the money because I wanted to get more money,
ខ្ញុំ​យក​លុយ​មក​វិនិយោគ ព្រោះ​ចង់​បាន​លុយ​ច្រើន
so that our family could have a better life.
ដើម្បីឱ្យគ្រួសារយើងមានជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
You don't deserve to mention our family.
អ្នក​មិន​សម​នឹង​និយាយ​ពី​គ្រួសារ​របស់​យើង​ទេ។
Right, I don't deserve it.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
Then I'll call him now,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅគាត់ឥឡូវនេះ
and get the money back along with the interest.
និងទទួលបានប្រាក់ត្រឡប់មកវិញរួមជាមួយនឹងការប្រាក់។
That should do, right?
នោះគួរធ្វើមែនទេ?
(The number you're trying to reach is unavailable.)
(លេខ​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទាក់ទង​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន។)
My dear, please don't get upset.
កូន​សម្លាញ់​អើយ សូម​កុំ​ខឹង។
He's a busy businessman.
គាត់ជាអ្នកជំនួញដ៏មមាញឹក។
He might be occupied and not checking his phone at the moment.
គាត់​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​កាន់កាប់ ហើយ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ។
I'll try to ask someone
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមសួរនរណាម្នាក់
for his contact.
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
Hello, Yuan.
សួស្តី យន់។
It's me. I have something to ask you.
គឺ​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
our primary school classmate, Zhanpeng?
មិត្តរួមថ្នាក់បឋមសិក្សារបស់យើង Zhanpeng?
Do you have his phone number?
តើអ្នកមានលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ?
Great! Please send it to me quickly.
អស្ចារ្យ!  សូម​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​ជា​ប្រញាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello, Zhanpeng.
សួស្តី Zhanpeng ។
Dude, why didn't you let me know that
បងអើយ ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ
you've changed your phone number?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
You scared the heck out of me!
អ្នក​ខ្លាច​ការ​អាក្រក់​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​!
I thought you were a scammer.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់។
What?
អ្វី?
Who am I?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
I'm Chen Yonggang. Who else could I be?
ខ្ញុំ​គឺ Chen Yonggang។  តើខ្ញុំអាចជាអ្នកណាទៀត?
Don't play dumb with me!
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ!
It's not you?
មិនមែនអ្នកទេ?
Why does your voice sound different?
ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងរបស់អ្នកខុសគ្នា?
Are you really Zhanpeng?
តើអ្នកពិតជា Zhanpeng មែនទេ?
Hello?
សួស្តី?
My dear.
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
It seems like I've been scammed.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
This seems to be what they call
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ
a "Friendship Scam".
"ការបោកប្រាស់មិត្តភាព" ។
I'm really angry every time I hear it.
ខ្ញុំពិតជាខឹងរាល់ពេលដែលលឺ
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
This...
នេះ...
They've really found the right victim for the scam.
ពួកគេពិតជាបានរកឃើញជនរងគ្រោះត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការឆបោក។
Alright, Xiaojiao.
បាទ Xiaojiao
Stop scolding him.
ឈប់ជេរគាត់ទៅ។
Look, he's practically lowering his head to the ground.
មើល គាត់​កំពុង​តែ​បន្ទាប​ក្បាល​ទៅ​ដី។
You must be regretting it, Yonggang.
អ្នកត្រូវតែសោកស្តាយវា, Yonggang ។
Actually, these things are really rare.
តាមពិតរឿងទាំងនេះពិតជាកម្រណាស់។
But similar situations do exist.
ប៉ុន្តែមានស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា។
Many people are defenseless
មនុស្សជាច្រើនគ្មានទីពឹង
against these prepared scammers.
ប្រឆាំងនឹងអ្នកបោកប្រាស់ដែលបានរៀបចំទាំងនេះ។
Besides, the person who runs this scam
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ដែល​បើក​ការ​ឆបោក​នេះ។
would usually poses as an old classmate
ជាធម្មតានឹងធ្វើជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់
to randomly add people to their contacts,
ដើម្បីបន្ថែមមនុស្សទៅទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេដោយចៃដន្យ
and then obtain the victims' personal information.
ហើយបន្ទាប់មកទទួលបានព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ជនរងគ្រោះ។
After obtaining the information,
បន្ទាប់ពីទទួលបានព័ត៌មាន ស.
they further collect useful information
ពួកគេប្រមូលព័ត៌មានមានប្រយោជន៍បន្ថែមទៀត
through big data analysis.
តាមរយៈការវិភាគទិន្នន័យធំ។
That's how they perfect their disguise
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេបំពេញការក្លែងបន្លំរបស់ពួកគេ។
as your old classmate.
ជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់របស់អ្នក។
These days
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
I'm filled with self-doubt.
ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយការសង្ស័យខ្លួនឯង។
I could have avoided being scammed,
ខ្ញុំអាចជៀសវាងការបោកប្រាស់
but now,
តែ​ពេលនេះ,
my savings are all gone.
ប្រាក់​សន្សំ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​អស់​ហើយ។
And I have to pay for my own mistakes.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​កំហុស​ខ្លួន​ឯង។
On top of that, the humiliation of being scammed
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត​ការ​អាម៉ាស់​នៃ​ការ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​
is truly indescribable.
គឺពិតជាមិនអាចពិពណ៌នាបាន។
Alright, stop blaming yourself.
មិនអីទេ ឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ។
Self-blame is useless now.
ការបន្ទោសខ្លួនឯងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
If these bad people are not brought to justice,
បើ​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​កាត់​ទោស​ទេ!
similar tragedies will happen again.
សោកនាដកម្មស្រដៀងគ្នានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
Let's go find Captain He.
តោះ​ទៅ​រក​មេទ័ព​ហេ។
He happens to be around here.
គាត់កើតឡើងនៅទីនេះ។
He has more experience dealing with such cases.
គាត់មានបទពិសោធន៍ច្រើនក្នុងការដោះស្រាយករណីបែបនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Captain He.
អនុសេនីយ៍ឯក He.
Where's Long?
តើឡុងនៅឯណា?
How come I haven't seen her all day?
ម៉េចខ្ញុំមិនបានជួបនាងពេញមួយថ្ងៃ?
She's leading the team to catch the "Friendship Scam".
នាងកំពុងដឹកនាំក្រុមដើម្បីចាប់ "ការបោកប្រាស់មិត្តភាព" ។
Chen Yonggang's case.
ករណីរបស់ Chen Yonggang ។
Oh?
អូ?
Captain He is really efficient.
Captain គាត់ពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពមែន។
Who are you trying to curry favor with?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ជាមួយ​នរណា?
What are you making a fuss about?
តើអ្នកកំពុងរវល់រឿងអ្វី?
That's because
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
the evidence provided by Chen Yonggang is solid,
ភស្តុតាងដែលផ្តល់ដោយ Chen Yonggang គឺរឹងមាំ
so we were able to quickly identify the suspects.
ដូច្នេះយើងអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Alright, stop fooling around and get to work.
មិនអីទេ ឈប់ឆ្កួតហើយទៅធ្វើការ។
Help me make two copies.
ជួយខ្ញុំបង្កើតច្បាប់ចម្លងពីរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Alright, everyone, let's get started.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា តោះចាប់ផ្តើម។
After Captain He and I
បន្ទាប់ពី Captain He និង I
visited Jiangcheng University together
ទស្សនាសាកលវិទ្យាល័យ Jiangcheng ជាមួយគ្នា
and conducted investigative visits,
និងបានធ្វើដំណើរទស្សនកិច្ចស៊ើបអង្កេត,
we discovered different types of crimes
យើងបានរកឃើញប្រភេទនៃឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងៗគ្នា
that infiltrated the student community
ដែលជ្រៀតចូលទៅក្នុងសហគមន៍និស្សិត
and committed various criminal acts.
និងប្រព្រឹត្តអំពើឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងៗ។
This time,
ពេលនេះ,
the university leaders attach great importance
អ្នកដឹកនាំសាកលវិទ្យាល័យយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
and has assigned Director Wang Heyu
ហើយ​បាន​ចាត់តាំង​នាយក Wang Heyu
to guide the investigation together with us.
ដើម្បីដឹកនាំការស៊ើបអង្កេតរួមគ្នាជាមួយយើង។
And indeed we found
ហើយជាការពិតយើងបានរកឃើញ
various forms of illegal activities,
ទម្រង់ផ្សេងៗនៃសកម្មភាពខុសច្បាប់
such as campus loans,
ដូចជាប្រាក់កម្ចីនៅបរិវេណសាលា
nude loans, blacklisted loans,
ប្រាក់កម្ចីអាក្រាតកាយ ប្រាក់កម្ចីក្នុងបញ្ជីខ្មៅ
trap loans, high-interest loans, and so on.
កម្ចីអន្ទាក់ កម្ចីការប្រាក់ខ្ពស់ ជាដើម។
This aligns with the information
នេះស្របនឹងព័ត៌មាន
Han Xuan gathered during his visit
Han Xuan បានប្រមូលផ្តុំគ្នាក្នុងអំឡុងពេលទស្សនកិច្ចរបស់គាត់។
to Jiangcheng University last time.
ទៅសាកលវិទ្យាល័យ Jiangcheng លើកចុងក្រោយ។
This time, Director Wang Heyu
លើកនេះ នាយក Wang Heyu
has also brought us
បាននាំយើងផងដែរ។
a very important clue.
តម្រុយសំខាន់ណាស់។
There are a total of four online loan companies
មានក្រុមហ៊ុនកម្ចីអនឡាញសរុបចំនួន 4
(Gambling sites Fourth party payment) dealing with these university students.
(កន្លែងលេងល្បែង ការទូទាត់ភាគីទីបួន) ដោះស្រាយជាមួយនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យទាំងនេះ។
One of them shares a common point
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចែករំលែកចំណុចរួមមួយ។
with the behind-the-scenes company of
ជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុននៅពីក្រោយឆាក
Shi Xiaohu and Zhang Xiaobei's online lending company,
ក្រុមហ៊ុនផ្តល់ប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់ Shi Xiaohu និង Zhang Xiaobei
and that is
ហើយនោះគឺ
their former legal representatives were former employees of Huiquan.
អតីតអ្នកតំណាងស្របច្បាប់របស់ពួកគេគឺជាអតីតបុគ្គលិករបស់ក្រុមហ៊ុន Huiquan ។
And that they would resign on their own
ហើយថាពួកគេនឹងលាលែងពីតំណែងដោយខ្លួនឯង។
after a short period of work.
បន្ទាប់ពីរយៈពេលខ្លីនៃការងារ។
For the specific details,
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតជាក់លាក់,
let's have Captain He
សូម​ឱ្យ​មាន​ប្រធាន​ក្រុម He
analyze it for us.
វិភាគវាសម្រាប់យើង។
Are these incidents mere coincidences
តើ​ឧប្បត្តិហេតុ​ទាំង​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
or are they indeed related to Huiquan?
ឬពួកគេពិតជាទាក់ទងនឹង Huiquan?
Our current priority
អាទិភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
is to find the
គឺដើម្បីស្វែងរក
legal representative of the illegal loan company
តំណាងស្របច្បាប់នៃក្រុមហ៊ុនប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់
that used to work for Huiquan.
ដែលធ្លាប់ធ្វើការឱ្យ Huiquan ។
We need to find out
យើងត្រូវស្វែងយល់
what kind of connection he has with Huiquan.
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងបែបណាជាមួយ Huiquan ។
But we need to keep this matter secret
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែរក្សារឿងនេះជាសម្ងាត់
to avoid alerting the suspects.
ដើម្បីជៀសវាងការជូនដំណឹងដល់ជនសង្ស័យ។
If Huiquan is really connected to these people,
ប្រសិនបើ Huiquan ពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សទាំងនេះមែន។
once we find one person,
នៅពេលដែលយើងរកឃើញមនុស្សម្នាក់
the others will be alerted to the news,
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងត្រូវបានជូនដំណឹងអំពីព័ត៌មាន,
and they will become more cautious,
ហើយពួកគេនឹងកាន់តែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
making our investigation more difficult.
ធ្វើឱ្យការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងកាន់តែពិបាក។
Let our police comrades handle this matter
សូម​ឲ្យ​សមត្ថកិច្ច​យើង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
and discuss a plan first.
ហើយពិភាក្សាអំពីផែនការជាមុន។
Alright.
មិនអីទេ។
Sure.
ប្រាកដ។
Han Xuan.
ហាន សួន។
Alright.
មិនអីទេ។
Give this to Wang Heyu.
ប្រគល់នេះទៅ Wang Heyu ។
(Weizhijue Restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋាន Weizhijue)
The others have gone back to rest.
អ្នកផ្សេងទៀតបានត្រឡប់ទៅសម្រាកវិញ។
It's just a few of us left.
វានៅសល់តែពួកយើងពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
We're staying up late just for a bite to eat.
យើង​នៅ​យប់​ជ្រៅ​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​បាយ។
That's their loss for not wanting to join.
នោះ​ជា​ការ​បាត់​បង់​របស់​ពួក​គេ​ដែល​មិន​ចង់​ចូល​រួម។
Although it's Saturday today,
ទោះបីជាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសៅរ៍ក៏ដោយ
let's not get too drunk.
តោះកុំស្រវឹងពេក។
Agreed.
យល់ព្រម។
Let's not get too carried away.
ចូរ​យើង​កុំ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
It's so hard for me to have this meal with you.
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការញ៉ាំអាហារនេះជាមួយអ្នក។
It's been months.
ច្រើនខែហើយ។
It's either you're too busy, or I have cases to handle.
ទាំងអ្នករវល់ពេក ឬខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's enjoy the drink today.
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈថ្ងៃនេះ។
Don't drink too much, guys.
កុំផឹកច្រើនពេក ប្រុសៗ
You should also drink less.
អ្នកក៏គួរតែផឹកតិចដែរ។
You're different from these old comrades.
អ្នកខុសពីសមមិត្តចាស់ទាំងនេះ។
What? Old comrades?
អ្វី?  សមមិត្តចាស់?
Fine. You're still young.
ល្អ  អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
Get some corn juice for this kid right here.
យកទឹកពោតសម្រាប់ក្មេងនេះនៅទីនេះ។
Drink water.
ផឹកទឹក។
Come, have a drink.
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
Drink this corn juice. It's better.
ផឹកទឹកពោតនេះ។  វាប្រសើរជាង។
About the case six months ago,
ជុំវិញ​ករណី​នេះ​កាលពី​៦​ខែ​មុន​។
thank you.
សូមអរគុណ។
Last time, because my evidence was insufficient,
លើកមុន ដោយសារភ័ស្តុតាងរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់
I had to keep investigating.
ខ្ញុំត្រូវបន្តការស៊ើបអង្កេត។
If it weren't for the specific direction you gave me,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ទិសដៅជាក់លាក់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ
we still wouldn't know today
យើងនៅតែមិនដឹងថ្ងៃនេះ
if the case could be sentenced.
ប្រសិនបើករណីអាចត្រូវបានកាត់ទោស។
Let's not talk about that.
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Captain He.
អនុសេនីយ៍ឯក He.
Who was the one who said 'Let's not mention any cases' just now?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា 'តោះ​យើង​មិន​លើក​ឡើង​ករណី​ណា​មួយ' មួយ​ពេល​នេះ?
Are you trying to pick a fight?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធទេ?
You, you, you.
អ្នក, អ្នក, អ្នក។
You'd better...
អ្នកកាន់តែប្រសើរ...
I'll drink juice.
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកផ្លែឈើ។
Finish all the juice.
បញ្ចប់ទឹកទាំងអស់។
Drink it up.
ផឹកវាឡើង។
I'll toast you.
ខ្ញុំនឹងដុតនំអ្នក។
Come, Captain He.
មក មេទ័ពហេ។
You're toasting with this?
តើអ្នកកំពុងដុតនំជាមួយនេះទេ?
You should use a bottle to toast.
អ្នកគួរតែប្រើដបដើម្បីដុតនំ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Captain He should use a bottle.
ប្រធានក្រុម គាត់គួរតែប្រើដប។
That's called double standards.
វាត្រូវបានគេហៅថាស្តង់ដារទ្វេ។
You guys drink first. I'll go to the restroom.
អ្នកផឹកមុនគេ។  ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
You allow him to drink juice only.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ផឹកទឹកតែ។
Yet, when it comes to me, I have to toast with a bottle?
ប៉ុន្តែ​ពេល​មក​ដល់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អាំង​មួយ​ដប?
Fine, you drink this first.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកផឹកវាជាលើកដំបូង។
Then you can drink the hot pot broth too
បន្ទាប់មក​អ្នក​អាច​ផឹក​ទឹក​ស៊ុប​ក្តៅ​ក៏បាន​
Is that good enough?
តើវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Old comrade.
សមមិត្តចាស់។
Waiter.
អ្នករត់តុ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'll pay the bill.
ខ្ញុំនឹងបង់វិក្កយបត្រ។
It's for that table.
វាគឺសម្រាប់តារាងនោះ។
That table?
តុនោះ?
Table number seven.
តារាងលេខប្រាំពីរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Okay, wait a moment.
មិនអីទេ រង់ចាំមួយភ្លែត។
Check the bill, please.
សូមពិនិត្យមើលវិក័យប័ត្រ។
The total is 216 yuan.
សរុបគឺ 216 យន់។
Would you like to use QR code payment?
តើអ្នកចង់ប្រើការទូទាត់កូដ QR ទេ?
Is this method acceptable?
តើវិធីសាស្រ្តនេះអាចទទួលយកបានទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
This is 216 yuan.
នេះគឺ 216 យន់។
Could you split it for me?
តើអ្នកអាចបំបែកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
One hundred yuan on one bill each.
មួយរយយន់លើវិក្កយបត្រនីមួយៗ។
I don't have enough balance, so I'll make two different payments,
ខ្ញុំមិនមានសមតុល្យគ្រប់គ្រាន់ទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើការបង់ប្រាក់ពីរផ្សេងគ្នា
one Alipay and one WeChat Pay.
Alipay មួយ និង WeChat Pay មួយ។
Alright, that's doable.
ជាការប្រសើរណាស់ នោះហើយជាអាចធ្វើទៅបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll scan WeChat Pay first.
ខ្ញុំនឹងស្កេន WeChat Pay ជាមុនសិន។
Alright, scan here.
ជាការប្រសើរណាស់, ស្កេននៅទីនេះ។
Okay, it's done.
មិនអីទេ វារួចរាល់ហើយ។
It's Alipay next.
វាជា Alipay បន្ទាប់។
And there's another 16 yuan.
ហើយ ១៦ យន់ទៀត។
Yes.
បាទ។
Sixteen.
ដប់ប្រាំមួយ។
Okay, it's done.
មិនអីទេ វារួចរាល់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you need the bill?
តើអ្នកត្រូវការវិក័យប័ត្រទេ?
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Okay, thank you, goodbye.
មិនអីទេ អរគុណ លាហើយ។
(Exclusive Interview) (Chairman Yin.)
(បទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខ) (ប្រធាន យិន.)
(There have been marketing that claims)
(មានទីផ្សារដែលអះអាងថា)
(that Huiquan has registered overseas companies.)
(ដែល Huiquan បានចុះបញ្ជីក្រុមហ៊ុនក្រៅប្រទេស។ )
(Have you set your sights on the international market?)
(តើអ្នកបានកំណត់គោលដៅរបស់អ្នកនៅលើទីផ្សារអន្តរជាតិទេ?)
(May I ask you,)
(តើ​ខ្ញុំ​អាច​សួ​អ្នក​បាន​ទេ,)
(what are the purposes and reasons behind this?)
(តើអ្វីជាគោលបំណង និងហេតុផលនៅពីក្រោយរឿងនេះ?)
(Our Huiquan Corporation)
(សាជីវកម្ម Huiquan របស់យើង)
(has indeed established)
(ពិតជាបានបង្កើតឡើង)
(offshore companies long ago.)
(ក្រុមហ៊ុនឈូងសមុទ្រយូរមកហើយ។ )
(This is not an unfounded rumor.)
(នេះមិនមែនជាពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្មានមូលដ្ឋានទេ។ )
(As a high-tech company)
(ជាក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់)
(with a product-centric approach in the Internet industry)
(ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តផ្តោតលើផលិតផលនៅក្នុងឧស្សាហកម្មអ៊ីនធឺណិត)
(Is Huiquan transferring assets to overseas in a disguised manner?)
(តើ Huiquan ផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិទៅក្រៅប្រទេសតាមរបៀបក្លែងបន្លំ?)
(Huiquan needs to mitigate various risks in the international market)
(Huiquan ត្រូវការកាត់បន្ថយហានិភ័យផ្សេងៗនៅក្នុងទីផ្សារអន្តរជាតិ)
(and promote its development overseas.)
(និងជំរុញការអភិវឌ្ឍន៍របស់ខ្លួននៅក្រៅប្រទេស។ )
It has begun?
វា​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​?
(But our ambitions are greater.)
(ប៉ុន្តែ មហិច្ឆតារបស់យើងគឺធំជាង។ )
(We hope to enter)
(យើងសង្ឃឹមថានឹងចូល)
(the competition and financing of international capital.)
(ការប្រកួតប្រជែង និងហិរញ្ញប្បទាននៃមូលធនអន្តរជាតិ។ )
(Chairman Yin,)
(លោកប្រធាន យិន)
(is Huiquan transferring assets)
(គឺ Huiquan ផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិ)
(to overseas in a disguised manner?)
(ទៅក្រៅប្រទេសតាមរបៀបក្លែងខ្លួន?)
(Does Huiquan's strategic development have any direct relation)
(តើការអភិវឌ្ឍន៍យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ Huiquan មានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ទេ)
(to your family's life abroad?)
(ជីវិតគ្រួសារអ្នកនៅបរទេស?)
(Huiquan will never forget its deep roots in the domestic market)
(Huiquan នឹងមិនភ្លេចឫសជ្រៅរបស់ខ្លួននៅក្នុងទីផ្សារក្នុងស្រុក)
(and the support of domestic users over the years)
(និងការគាំទ្ររបស់អ្នកប្រើប្រាស់ក្នុងស្រុកក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ)
(which has solidified)
(ដែលបានពង្រឹង)
(the foundation of our overseas development.)
(មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការអភិវឌ្ឍន៍នៅក្រៅប្រទេសរបស់យើង។ )
(As the number of Huiquan's overseas users)
(ជាចំនួនអ្នកប្រើប្រាស់នៅក្រៅប្រទេសរបស់ Huiquan)
(grows faster than domestic users,)
(លូតលាស់លឿនជាងអ្នកប្រើប្រាស់ក្នុងស្រុក)
(it increases our motivation)
(វាបង្កើនការលើកទឹកចិត្តរបស់យើង)
(to establish companies overseas.)
(បង្កើតក្រុមហ៊ុននៅបរទេស។ )
(We not only focus on the present)
(យើងមិនត្រឹមតែផ្តោតលើបច្ចុប្បន្នទេ)
(but also look into the future of the next ten years.)
(ប៉ុន្តែក៏មើលទៅអនាគតនៃដប់ឆ្នាំខាងមុខ។ )
I'm so freaking full.
ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ណាស់។
You're quite considerate, huh?
អ្នក​គួរ​ពិចារណា​ណាស់ ហាស?
How many days have you not washed your jacket?
ប៉ុន្មានថ្ងៃហើយដែលអ្នកមិនបានបោកខោអាវ?
Well, there's no need to keep changing jacket all the time.
ជាការប្រសើរណាស់ មិនចាំបាច់បន្តផ្លាស់ប្តូរអាវធំគ្រប់ពេលនោះទេ។
Have you not washed it for several days?
តើអ្នកមិនបានលាងវាច្រើនថ្ងៃទេ?
It kind of smells.
វាមានក្លិន។
You...
អ្នក...
What?
អ្វី?
Next time, I'll give you a scented bead.
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្លិនក្រអូប។
What is it for?
តើ​វា​ប្រើ​សំរាប់​ធ្វើអ្វី?
It will make your clothes smell better.
វានឹងធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមានក្លិនកាន់តែប្រសើរ
Just like the smell on you?
ដូចជាក្លិនរបស់អ្នក?
Hey, stop it. What are you doing?
ហេ ឈប់។  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Anyway, Heyu pretended to go
ហេហេ ធ្វើពុតជាទៅ
to the bathroom and paid the bill.
ទៅបន្ទប់ទឹក ហើយបង់វិក្កយបត្រ។
What was he thinking?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
His situation is different from ours.
ស្ថានភាពរបស់គាត់ខុសពីយើង។
In our case,
ក្នុងករណីរបស់យើង
we don't have any family burden,
យើងមិនមានបន្ទុកគ្រួសារទេ
but he, on the other hand, needs to feed his family.
ប៉ុន្តែម្យ៉ាងវិញទៀត គាត់ត្រូវការចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់គាត់។
yet he competes with us to pay the bill.
ប៉ុន្តែគាត់ប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងដើម្បីបង់វិក្កយបត្រ។
He is a righteous person.
គាត់គឺជាមនុស្សសុចរិត។
Although he usually appears very stingy,
ទោះ​បី​ជា​ធម្មតា​គាត់​មើល​ទៅ​រឹងរូស​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ។
he is the oldest among us today.
គាត់គឺជាមនុស្សចាស់ជាងគេក្នុងចំណោមពួកយើងសព្វថ្ងៃនេះ។
(Today, I officially announce to the public)
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមប្រកាសជាសាធារណៈ)
(Exclusive Interview) (Huiquan Corporation has officially)
(បទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខ) (សាជីវកម្ម Huiquan បានចេញជាផ្លូវការ)
(established an offshore company overseas.)
(បាន​បង្កើត​ក្រុមហ៊ុន​ឈូង​សមុទ្រ​នៅ​បរទេស។ )
(I will lead the company into the international market)
(ខ្ញុំនឹងដឹកនាំក្រុមហ៊ុនទៅកាន់ទីផ្សារអន្តរជាតិ)
(However, due to time constraints...)
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ដោយសារតែពេលវេលាមានកំណត់...
(The recent events have all pointed to Huiquan.)
(ព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗបានចង្អុលទៅ Huiquan ។ )
Isn't it a bit too coincidental?
វា​មិន​ចៃដន្យ​ពេក​ទេ​ឬ?
Yeah, so we need to sort out this matter.
ត្រូវហើយ ដូច្នេះយើងត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ។
Right now, we're just blindly suspecting.
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែសង្ស័យដោយងងឹតងងុលប៉ុណ្ណោះ។
We don't have any concrete evidence
យើង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ជាក់​លាក់​ណា​មួយ​ទេ។
linking it to Huiquan.
ភ្ជាប់វាទៅ Huiquan ។
All possible direct evidence related to Huiquan
ភស្តុតាងផ្ទាល់ដែលអាចធ្វើបានទាំងអស់ទាក់ទងនឹង Huiquan
vanished along with Zhang Xiaobei.
បាត់ខ្លួនជាមួយ Zhang Xiaobei ។
We have no idea where they went.
យើងមិនដឹងថាពួកគេទៅណាទេ។
Impossible!
មិនអាចទៅរួច!
Hurry up and send the photo.
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្ញើរូបថត។
Let them confirm the identity.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The Nanshui City Bureau discovered a male corpse
ការិយាល័យទីក្រុង Nanshui បានរកឃើញសាកសពបុរស
in the Qingshui River Development Zone.
នៅតំបន់អភិវឌ្ឍន៍ទន្លេ Qingshui ។
They suspect it's Zhang Xiaobei.
ពួកគេសង្ស័យថាជា Zhang Xiaobei ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Did you confirm it?
តើអ្នកបានបញ្ជាក់វាទេ?
It's not Zhang Xiaobei.
មិនមែន Zhang Xiaobei ទេ។
Zhang Xiaobei had a scar on his leg.
Zhang Xiaobei មានស្លាកស្នាមនៅលើជើងរបស់គាត់។
He loved swimming, right?
គាត់ចូលចិត្តហែលទឹកមែនទេ?
One time, he got scratched,
មានពេលមួយគាត់បានកោស
and I was the one who accompanied him to the hospital.
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​អម​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
What kind of mystery is this?
តើ​នេះ​ជា​អាថ៌កំបាំង​បែប​ណា?
How did his ID card
តើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់យ៉ាងម៉េច
and phone card end up on someone else's body?
ហើយ​កាត​ទូរស័ព្ទ​នៅ​លើ​ខ្លួន​អ្នក​ផ្សេង?
You've never seen him before when you were in school?
តើ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​គាត់​ពីមុន​ទេ​ពេល​នៅ​រៀន​?
Not that.
មិនមែន​វា​ទេ។
I'm having stomach pain now.
ពេលនេះខ្ញុំឈឺក្រពះ។
My stomach is in pain.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
Is it because the food we just ate wasn't fresh?
មកពីអាហារដែលយើងទើបតែញ៉ាំមិនស្រស់មែនទេ?
Don't tough it out. Let's go to the hospital.
កុំរឹងវាចេញ។  តោះទៅពេទ្យ។
Can you walk?
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
I can walk, it's okay.
ខ្ញុំអាចដើរបាន វាមិនអីទេ។
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
You make it seem as though I just had a baby.
អ្នកធ្វើហាក់ដូចជាខ្ញុំទើបតែមានកូន។
Minimally invasive appendectomy doesn't hurt.
ការវះកាត់ខ្នែងពោះវៀនតូចបំផុតមិនឈឺចាប់ទេ។
Hasn't the anesthesia worn off by now?
តើ​ថ្នាំ​សណ្តំ​មិន​ទាន់​អស់​ទេ​?
It has.
វា​មាន។
It was a little painful just now, hence the painkiller drip.
ឈឺ​បន្តិច​ហើយ ទើប​ស្រក់​ថ្នាំ​បំបាត់​ការឈឺចាប់។
Though you had the surgery already,
ទោះបីជាអ្នកបានទទួលការវះកាត់រួចហើយក៏ដោយ
we should not take it lightly either.
យើងក៏មិនគួរយកវាស្រាលដែរ។
This is what they said online.
នេះជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
Avoid strenuous exercise within two months after the surgery.
ជៀសវាងការធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្លាំងក្នុងរយៈពេលពីរខែបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
And they also said
ហើយពួកគេក៏និយាយផងដែរ។
you can eat after,
អ្នកអាចញ៉ាំបន្ទាប់ពី
but you have to eat vegetables and fruits,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវញ៉ាំបន្លែ និងផ្លែឈើ។
and they have to be blended prior.
ហើយពួកគេត្រូវតែលាយជាមុន។
He Luyuan.
ហេលូយាន។
Liquid food...
អាហាររាវ...
The hospital will provide me with meals like these.
មន្ទីរពេទ្យនឹងផ្តល់អាហារបែបនេះដល់ខ្ញុំ។
As for you, go home and bring me some
ចំណែក​ឯង​ទៅ​ផ្ទះ​យក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
clean clothes and toiletries.
សម្លៀកបំពាក់ស្អាត និងសម្ភារៈអនាម័យ។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
Nobody is at my house now. My parents aren't home.
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។  ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
Will you be fine here alone?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Yes. Besides, there are doctors and nurses here.
បាទ។  ក្រៅពីនេះ មានគ្រូពេទ្យ និងគិលានុបដ្ឋាយិកានៅទីនេះ។
They will be on duty soon.
ពួកគេ​នឹង​ចូល​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ឆាប់ៗ។
Okay,
យល់ព្រម,
If you're not in too much pain, just take a rest.
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈឺខ្លាំងពេកទេ គ្រាន់តែសម្រាក។
Okay.
យល់ព្រម។
Alright, I'll go and come back quickly.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ ហើយត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
Go then.
ទៅ។
An Ni.
ពួកគេ។
You're still awake, right?
អ្នកនៅតែភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
Oh yeah, that's right.
អូ បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
You wouldn't have been able to answer my call if you were.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ឆ្លើយ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន។
Do you remember the door password of your house?
តើអ្នកចាំពាក្យសម្ងាត់ទ្វារផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
It's zero-seven.
វាសូន្យប្រាំពីរ។
Good, got it.
យល់ហើយ
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
There are even shoe covers.
មានសូម្បីតែគម្របស្បែកជើង។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
The property management.
ការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
We received a complaint from a neighbor.
យើងបានទទួលពាក្យបណ្តឹងពីអ្នកជិតខាង។
We've come to verify the situation.
យើង​បាន​មក​ពិនិត្យ​ស្ថានភាព។
Just talk here. Please don't come in.
គ្រាន់តែនិយាយនៅទីនេះ។  សូម​កុំ​ចូល។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm the property manager of this building.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យនៃអគារនេះ។
I want to verify who you really are.
ខ្ញុំចង់ផ្ទៀងផ្ទាត់ថាអ្នកពិតជានរណា។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Someone complained that
មាននរណាម្នាក់បានត្អូញត្អែរនោះ។
you came here sneakily.
អ្នកមកទីនេះដោយសម្ងាត់។
Are you the owner here?
តើអ្នកជាម្ចាស់នៅទីនេះទេ?
I'm a friend of the owner.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ម្ចាស់។
A friend?
មិត្តម្នាក់?
Yeah.
បាទ។
A friend...
មិត្តម្នាក់...
Are you familiar with this family?
តើអ្នកស្គាល់គ្រួសារនេះទេ?
You don't even know how to open the lock, right?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបបើកសោមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'm not familiar.
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់ទេ។
This is my first time here.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Then do you have any identification?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណទេ?
Show it to me.
បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
I forgot to bring my ID when I changed clothes today.
ខ្ញុំ​ភ្លេច​យក​លេខ​សម្គាល់​របស់​ខ្ញុំ​មក​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​ថ្ងៃ​នេះ។
If you don't have any ID,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណណាមួយទេ
then you must come to the property management office with us.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមកការិយាល័យគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យជាមួយយើង។
We must clarify the situation.
យើងត្រូវបញ្ជាក់ពីស្ថានភាព។
Ah.
អា.
I'm He Luyuan from the City Bureau Criminal Investigation Division.
ខ្ញុំគឺ He Luyuan មកពីនាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការិយាល័យទីក្រុង។
Which police station has jurisdiction over this area?
តើប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសមួយណាមានយុត្តាធិការលើតំបន់នេះ?
Ask the police officer to come over here.
សុំ​ឲ្យ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​មក​ទីនេះ។
Police?
ប៉ូលីស?
Where is your police ID then?
តើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណប៉ូលីសរបស់អ្នកនៅឯណា?
I changed my clothes,
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ,
and forgot to bring it with me.
ហើយភ្លេចយកវាមកជាមួយ។
You say you're a police officer,
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាប៉ូលីស
but who can believe that?
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាអាចជឿវាបាន?
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
since you don't have any identification,
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនមានអត្តសញ្ញាណណាមួយ,
you must come with us to the property management office.
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើងទៅកាន់ការិយាល័យគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ។
Once the police arrive,
ពេលប៉ូលីសមកដល់។
we'll know who you are.
យើងនឹងដឹងថាអ្នកជានរណា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Okay, okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Let's go, let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ តោះទៅ។
Wait, I'll turn off this light.
ចាំ ខ្ញុំនឹងបិទភ្លើងនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
We'll be waiting for you at the entrance.
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅច្រកចូល។
You guys take your job too seriously.
អ្នកយកការងាររបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេក។
Come.
មក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Jiangcheng People's Procuratorate)
(ព្រះរាជអាជ្ញាប្រជាជន Jiangcheng)
After our investigation,
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
this Yin Huiquan and...
Yin Huiquan និង...
An Ni!
ពួកគេ!
An Ni is back.
អាន នី មកវិញហើយ។
You've come back.
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
An Ni.
ពួកគេ។
Do you feel better?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Why do you seem to have gained weight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាឡើងទម្ងន់?
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្រោមពន្លឺភ្លើង ♪
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោ នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ និងសោកសៅ♪
♪If you lose your way♪
♪ បើអ្នកវង្វេងផ្លូវ ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪វាជាការល្អបំផុតដែលមិនត្រូវស្រមើស្រមៃ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ទោះវានៅឆ្ងាយក៏នៅតែនៅឆ្ងាយ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪Storms are beautiful♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪Free to go wild♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪There will be clear skies someday♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪Storms are beautiful♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪Free to go wild♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪There will be clear skies someday♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪